Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Paalam.
Ikaw ay kahabag-habag na espiritu ng krisantemo,
nakulong sa loob ng maraming taon at hindi pa rin nagsisisi.
Tindera ng Shangguan,
bakit hindi mo ako pinakawalan?
Bumalik ka.
Dumating na ang oras, espiritu ng krisantemo.
pasensya na po
para gugulatin ka.
Sino ang nagsasalita?
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
Gusto mo bang diligan ako?
Ako si Tao Shi.
Ang iyong dakilang kabaitan,
hinding hindi ko makakalimutan.
Tao ka ba o multo?
Ako ay tao isang libong taon na ang nakalilipas.
benefactor,
hindi mo kailangang matakot.
Hindi kita sasaktan.
Tawagin mo na lang akong Dongfang Zhaobai.
Kuya Dongfang.
Bakit ka nandito sa halimaw na inn?
Pwede ba
nandito ka din dahil sa obsession?
Nawala na sana ako isang libong taon na ang nakalilipas,
pero dahil sa pangako sa kaibigan,
samakatuwid,
Wala akong choice kundi manatili sa ganitong porma.
May mga kaibigan din ba ang mga espiritu?
Sa loob ng isang libong taon,
Nakulong ako dito ng innkeeper,
hindi makatakas.
Malapit na akong mamatay,
ngunit sa kabutihang palad,
niligtas mo ako.
Shangguan Feiye na naman iyon.
Siya ay talagang isang nakagawian na nagkasala,
mas nakakatakot pa sa halimaw.
Well,
di bale, dumaan lang ako.
Ito ay wala.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Bye-bye.
Kuya Dongfang.
benefactor,
Maaari ba akong humingi ng isa pang pabor sa iyo?
Isa lang akong ordinaryong tao.
Hindi talaga kita matutulungan.
pakiusap,
pakiusap ko.
Ikaw lang ang makakatulong sa akin dito.
Kapatid na Dongfang,
mangyaring inumin ang alak na ito.
Malalaman mo kung ano ang nangyari sa taong iyon
at mapagtanto
Hindi ako nagsisinungaling.
Ito ang eksena
ng huli nating pagkikita.
Sa totoo lang.
Noon,
Ako ay masuwerte na nakilala kita,
na naging inspirasyon ko sa paggawa ng painting na ito.
Ang iyong puso ay gumagabay sa iyong brush,
pagkuha ng kakanyahan nang walang kalituhan.
Kuya Gao,
ang iyong brushwork ay tunay na dalubhasa.
Sa mundong ito,
yung nakakaintindi sakin
ay si Tao Shi.
Sa araw na iyon
Nagkasakit ako nang malubha sa paglalakbay ko sa imperial examination.
Nanganganib ang buhay ko.
Ikaw iyon, Kapatid na Gao, isang ganap na estranghero,
na nagligtas sa buhay ko.
Ang dakilang kabaitan mo
Ako, si Tao Shi,
hinding hindi makakalimutan.
Kung ang ating mga posisyon ay baligtad,
hindi mo rin sana ako iniwan para mamatay.
Bukod,
ang kayamanan ay madaling makuha,
ngunit ang isang kamag-anak na espiritu ay mahirap hanapin.
Nagkaroon din ako ng tunay na kaibigan,
kaya panalo lang ako dito.
Ha!
Kuya Gao,
bakit hindi tayo
magkita tayo dito sa araw na ito sa susunod na taon?
Magtitimpla ako ng chrysanthemum wine
at hintayin kita dito.
Kaming dalawa
maaaring ipagpatuloy ang pagkakaibigan ngayon.
anong sabi mo
Kahanga-hanga!
Ganun din ang iniisip ko.
Ang aming chrysanthemum wine appointment,
ito ay isang pangako.
Kuya Gao,
namumulaklak ang mga bulaklak,
at handa na ang alak.
Pero ako...
natatakot ako
Hindi ko matutupad ang appointment natin.
Sa kabilang buhay,
tiyak na gagawin ko
uminom ng alak at humanga sa mga chrysanthemum kasama mo.
Nagbago ang mga panahon.
Hindi mo pa rin binibitawan?
Kapatid na Dongfang,
ito ang tanging namamalagi na panghihinayang
na nagpapanatili sa akin sa mundong ito.
Kung kukunin ko itong palayok ng alak
at dumaan sa pintuan na iyon,
Maaari akong maglakbay sa mundo ng isang libong taon na ang nakalilipas.
Para mahanap si Kuya Gao.
Teka!
Taoshi, alam mo
ano ang mangyayari kung dumaan ka sa pintong ito.
Wala naman siyang ginawang masama.
Gusto lang niyang tuparin ang pangako niya.
Tsaka di ba ang halimaw mong inn
dapat tulungan ang mga halimaw na malutas ang kanilang mga kinahuhumalingan?
Yan ang sabi mo.
tumahimik ka.
Ano ang alam ng isang bagong dating na tulad mo?
Kung maglakas-loob kang gumawa ng isang hakbang sa labas,
maglalaho ka sa manipis na hangin bago masunog ang isang stick ng insenso.
Mag-isip ka ng mabuti.
Tagapangasiwa.
Hindi ako natatakot.
Kahit na ako ay naging alikabok,
Kailangan ko pang pumunta.
Ihahatid na kita doon.
Teka.
Ano na ngayon?
Wala ka bang balak tumakas?
Anong kapasidad ang kinukuha mo sa kanya?
Nagpasya akong manatili.
Kahit pansamantala lang.
Pakiusap.
Isa-isang umalis ang mga matandang kaibigan.
Ang mga ilog ay dumadaloy nang mag-isa.
Biglang nakakita ng bisita mula sa panaginip.
Ilang beses ba tayong magdadalamhati?
aking kaibigan,
nandito ka ba para makita ang chrysanthemums?
Nandito ako sa ngalan ng isang tao,
upang kumatawan sa isang kaibigan,
para sa isang appointment.
Kuya Gao,
para sa aming chrysanthemum wine appointment,
nandito ako.
Tao Shi.
Walang attachment si Tao Shi
sa mataong mundong ito.
Siya ay sadyang malungkot,
pagsira sa kanyang pangako na makipagkita sa iyo para sa chrysanthemum wine.
Pero kahit ganun...
Nabuhay siya ng isang libong taon sa pamamagitan ng kagustuhan,
hindi nakakalimutan ang pangako niya sayo.
Ngayon sa wakas ay dumating siya upang tuparin ang pangakong iyon.
Pakiusap, Kuya Gao,
inumin ang tasa ng alak na ito mula sa Tao Shi.
Kaibigan ko.
Nandito si Tao Shi.
Kuya Gao.
Para lang sa isang pagkikita,
magiging alikabok ka para dito.
sulit ba ito?
sa totoo lang,
hindi mo sinusubukang bitag si Tao Shi,
ngunit protektahan siya,
tama ba?
Huwag mo akong masyadong isipin.
Hindi ako nag-o-overtime.
ano ito?
Gusto mong manatili ngayon?
Sa tingin ko ang trabahong ito ay medyo kawili-wili,
parang naglalaro ng murder mystery game.
Kapag pumayag ka,
wala nang babalikan.
Syempre.
Anong nakatayo ka dyan?
Magtrabaho ka na.
hindi pa ako tapos.
Hindi ako nag-o-overtime,
lalo na ang mga night shift.
Dalawang araw na pahinga bawat linggo,
walang pasok sa bakasyon.
Maliban kung...
Triple pay.
Hindi, limang beses ang suweldo.
Patuloy na magsalita,
at ipapakain kita sa mga demonyo.
Hintayin mo ako!
Malaking benepisyo,
madaling gawain,
at isang monster inn na tumutulong sa mga bisita na malutas ang kanilang mga kinahuhumalingan.
Hindi ka pa sumali sa ilang scam organization, hindi ba?
Anong organisasyon ng scam?
Upang maging tumpak,
special guests sila.
Anyway, nagpasya akong manatili at subukan ito.
Saan mo sinabi ang lugar na ito?
Hindi ko talaga maipaliwanag ng malinaw.
May sasakyan na darating para sunduin ako.
Ganun ba kahiwaga?
Halimaw Inn.
Kailan mo ako dadalhin doon para tingnan?
Manatili ka lang dito.
Ang lugar namin
hindi kumukuha ng mga taong nagsusuot ng salamin.
Mag-iwan man lang ako ng address.
Baka mag-refer pa ako ng ilang customer sa iyo.
Mga nakatalagang bisita
na nakakarinig ng pangalan ng Monster Inn
natural na iimbitahan na pumunta.
Cheers!
Shangguan Feiye.
Demonyo ka talaga.
Palagi mo bang nalutas ang mga obsession ng mga customer nang napakarahas?
Negosyo ng manager
ay wala sa iyong pag-aalala.
Bumalik ka na sa trabaho.